(ปี 2022)
(โม่หย่วนจื้อ ซีอีโอ)
(อันหลาน)
ผมได้ยินเรื่องคุณมาตั้งแต่คุณเรียนมหาวิทยาลัย
ติดตามผลงานคุณมาตั้งแต่ตอนนั้นแล้ว
คุณผ่านมาถึงการสัมภาษณ์รอบสุดท้ายได้
ถ้าผมบอกว่าจะเสนอ
เงินเดือนและสวัสดิการในระดับสูงสุด
คุณจะมาร่วมงานกับเราไหม
คุณโม่
ผมเป็นรุ่นพี่คุณด้วยนะ
ฉันมาที่นี่
เพราะสนใจ โปรเจกต์อาร์เอเอ็นของโม่หม่าจริงๆ
และบอกตามตรงว่า
แม่ฉันเกิดอุบัติเหตุรถยนต์เมื่อปีที่แล้ว
ตั้งแต่นั้นมา แม่ก็นอนเป็นเจ้าหญิงนิทรา
ฉันเชื่อว่าในที่สุดอาร์เอเอ็นจะเน้นไปที่
การซ่อมแซมเซลล์ประสาท ผ่านการรักษาแบบยีนบำบัด
ทุกอย่างที่ฉันทำอยู่ตอนนี้
ก็เพื่อช่วยชีวิตแม่
รู้ไหม
ครั้งหนึ่งผมเคยเห็นข้อมูลสถิติ
ว่านักวิจัยด้านพันธุกรรมกว่าครึ่งหนึ่ง
ถ้าเจาะจงตัวเลขเลยก็คือ 56 เปอร์เซ็นต์
เข้ามาที่นี่ก็เพราะมีคนใกล้ชิดป่วย
เราทุกคนจะทุ่มเทอย่างเต็มกำลัง เมื่อทำเพื่อคนที่เรารัก
และเมื่อเราต่อสู้เพื่อช่วยชีวิตคนที่เรารัก
เราก็ได้ช่วยชีวิตคนอื่นไปด้วย
เชื่อผมเถอะ
ไม่มีใครเข้าใจความรู้สึกของคุณ ได้ดีไปกว่าผมอีกแล้ว
ถ้าคุณร่วมงานกับโม่หม่า
แน่ใจได้เลยว่าคุณจะได้ทุกอย่าง ที่จำเป็นสำหรับงานวิจัย
เพราะงั้นก็เอาเลย ทำตามจุดประสงค์ที่คุณมาที่นี่
ฉันอยากร่วมงานกับโม่หม่าค่ะ
(โม่หม่าไบโอเทคโนโลยี ยินดีต้อนรับ โปรดใส่บัญชีผู้ใช้)
(เฝิงหวั่นชิง)
(อาร์เอเอ็น-8 วอร์ดคนไข้ใน ไม่พบข้อมูล)
(ไม่พบข้อมูล)
(ห้องตรวจ ไม่พบข้อมูล)
(ห้องกายภาพบำบัด ไม่พบข้อมูล)
(แผนผังฝ่ายวิจัยและพัฒนา)
หวั่นชิง ฉันเข้ามาในโม่หม่าได้แล้ว
ฉันกำลังเข้าใกล้ความจริงแล้วละ
(11 ธันวาคม)
(12 ธันวาคม)
(โม่หย่วนจื้อ, หานหยู่เฟย, อวี้ซือหย่า)
(12 ธันวาคม 2024)
อรุณสวัสดิ์ อาฉี
อรุณสวัสดิ์
ช่วงนี้งานคุณเยอะมาก
ยังมีเวลาตื่นแต่เช้ามาต่อยมวย ไม่เหนื่อยเหรอครับ
เหนื่อยสิ
ถึงต้องมาไงล่ะ มันช่วยให้ผมได้รีเซ็ตตัวเองทุกเช้า
บอกตามตรงว่าผมรู้สึกผิด
ที่ต้องให้ตำรวจ
มาคอยตามดูอยู่ทุกวัน
ทำให้ผมสงสัยว่า
ชีวิตผมมีค่าพอ
จะต้องให้พวกคุณมาคุ้มครองเหรอ
สำหรับเรา
ทุกชีวิตมีค่าพอให้คุ้มครองครับ
นี่ตารางของผม
ขอโทษที่เพิ่งส่งให้
นอกจากออกกำลังกายตอนเช้า
กิจกรรมที่เหลืออีกทั้งวัน
จะยืนยันได้ในตอนเช้าของวันนั้น
“บรรยายที่มหาวิทยาลัยไอวี่เบย์”
“งานแต่งงานตระกูลจ้าว”
จู่ๆ คุณไปร่วมกิจกรรมที่คนเยอะแบบนี้ โดยไม่แจ้งล่วงหน้า
เราไม่มีเวลาเตรียมรักษาความปลอดภัย
ตัดทิ้งได้ไหมครับ
งานบรรยายที่มหาวิทยาลัย
กำหนดไว้มาเป็นเดือนแล้ว
ผมเลื่อนไปแล้วสองครั้ง ยกเลิกอีกไม่ได้
เดี๋ยวก็จะปิดเทอมฤดูร้อนแล้ว
ส่วนงานแต่งงานของตระกูลจ้าว
เป็นเรื่องธุรกิจ ผมไม่มีทางเลือก
ตระกูลจ้าวเป็นคู่ค้าที่สำคัญ
ยังไงก็ต้องไป
คุณโม่ครับ
เรารับประกันความปลอดภัยให้คุณไม่ได้
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
อาจมีคนบริสุทธิ์ได้รับผลกระทบไปด้วย
เราจะเสี่ยงไม่ได้
นี่ก็ผ่านมา 15 วันแล้วตั้งแต่ได้รับจดหมายขู่
จากไอ้ปลาหมึก
ก็ไม่เห็นมีอะไรเกิดขึ้น
คิดว่ามันยังจะมาเหรอ
นี่เราไม่ได้มาเล่นขายของนะครับ
ช่วยให้ความร่วมมือด้วย
ขอโทษที่ทำให้วุ่นวาย
แต่ว่า
ถ้าผมไม่ไป
ภาพลักษณ์ของโม่หม่าจะเป็นยังไง
เพราะงั้น
ไม่ว่าคุณตำรวจจะไปด้วยไหม
ผมก็ยัง
ต้องไปทุกงานที่ว่านั่นอยู่ดี
ผมไม่มีสิทธิ์ห้ามคุณหรอก
ขอบคุณครับ
- อรุณสวัสดิ์ครับ คุณโม่ - อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณโม่ - อรุณสวัสดิ์
โอเค ผมนัดคนมาคุยที่ห้องทำงาน
เป็นเรื่องส่วนตัว
ผมอยากให้เป็นความลับ
ผมมาเพื่อคุ้มครองความปลอดภัยให้คุณ
ชีวิตส่วนตัวของคุณไม่ใช่เรื่องของผม
- มีความเสี่ยงไหมครับ - ไม่เลย
ฟางลู่
ที่มหาวิทยาลัยเป็นยังไงบ้าง
งานบรรยายจะกลายเป็นงานช้างแล้วค่ะ
ดูเหมือนคนจะมาฟังกันครึ่งมหาวิทยาลัย
เราจะจัดการคนพวกนี้ยังไง
บอกหัวหน้าว่าเราต้องการกองหนุน
และให้ทางมหาวิทยาลัยเพิ่มความปลอดภัยด้วย
วุ่นวายจริงๆ
ฉันหาตั๋วคอนเสิร์ตที่เธออยากได้มาให้แล้ว
ฉันยังไม่บ่นว่ายุ่งยากเลย เธอจะบ่นอะไรนักหนา
ดังนั้น
ทำงานให้ดีเถอะ ตรวจสอบทุกอย่างซ้ำด้วยนะ เข้าใจไหม
ได้ค่ะ เดี๋ยวจัดการให้
(การบำบัดด้วยนิวคลีโอไทด์ เชิงผสมผสานแบบแอนติเซนส์ - โม่หย่วนจื้อ)
เพ่ยซาน
โทรหาโรงแรมซิงหัว
ขอรายชื่อแขกในงานแต่งงานตระกูลจ้าว
และรายชื่อพนักงานทุกคนด้วย
- ให้ตรวจสอบประวัติใช่ไหม - ใช่
งานแต่งงานลูกสาวคนเดียว
ของจ้าวซื่อเจี๋ยเป็นงานใหญ่ในหัวอ้าว
แขกที่ไปร่วมงานมีแต่พวกคนใหญ่คนโต
พวกเขาต้องมีทีมรักษาความปลอดภัยของตัวเอง
เราสนใจแค่โม่หย่วนจื้อก็พอ
ได้
- ไปถึงแล้วดูการจัดเวทีด้วย - ได้เลย
- อรุณสวัสดิ์ ดร.อัน - อรุณสวัสดิ์
ดร.อัน
ขอโทษครับ
คุณโม่
เชิญนั่งก่อน
อันหลาน
เข้าร่วมการประชุมครึ่งหลังด้วยนะ
ตอนนี้ไปรอที่ห้องรับรองก่อน
งั้น…
คุณโม่พูดอะไรกับคุณ
เจ้าหน้าที่ติง คุณบอกเองไม่ใช่เหรอ
ว่าอย่าเที่ยวไปคุยกับคนโน้นคนนี้
งั้นผมไม่กวนแล้วก็ได้
เดี๋ยวจะออกไปข้างนอกหน่อย
- อาฉี - ว่าไง
คุณโม่เลื่อนตำแหน่งให้ฉัน
การยืนยันตัวตนล้มเหลว
- สวัสดีครับ - วางของไว้ตรงนั้นเลยค่ะ
- และนี่… - ผมไม่ได้มาส่งอาหาร
ผมเคยทำงานในแผนกเทคโนโลยีของที่นี่
คุณอาจจะเคยเห็นหน้าผม
ผมมา
พบฝ่ายบุคคลครับ
ช่วยเปิดประตูให้หน่อยได้ไหม
มีเบอร์โทรของเธอหรือเปล่า
ทำไมไม่โทรหาล่ะคะ
เธออาจจะกำลังยุ่ง ผมโทรไปแล้วแต่ไม่มีใครรับสาย
เรานัดกันไว้
น่า เปิดประตูให้หน่อย
มันผิดระเบียบ
เรานัดกันไว้แล้วจริงๆ
ให้ผมเข้าไปเถอะ
คุณไช่
ผมเซ็นใบลาออกไปเมื่อสามเดือนก่อน
แต่ยังไม่เห็นได้เงินชดเชยเลย
ผมค้างค่าผ่อนบ้านแล้วนะ
- ผมรอไม่ไหวแล้ว - พูดอะไรของคุณ
ในเอกสารลาออกของคุณมีเขียนไว้ชัดเจน
ว่าเราพบว่ามีการละเมิดข้อกำหนด
การจ่ายเงินให้คุณเลยถูกระงับไว้
คุณไช่ ผมไม่ได้ละเมิดอะไรทั้งนั้นนะ
งั้นผมจะไปคุยกับคุณโม่
จะไปถามว่าผมทำผิดกฎข้อไหนกันแน่
คุณโม่ไม่ว่าง คุณต้องรอก่อน
ทำไมเขาเลื่อนตำแหน่งให้คุณตอนนี้
ขั้นต่อไปของเทคโนโลยีอาร์เอเอ็น
คือการซ่อมแซมเซลล์ประสาท
และบังเอิญเป็นสายงานของฉันพอดี
ที่โม่หม่าไบโอเทคโนโลยีนี่
ไม่มีใครทำงานนี้มานานกว่าฉัน หรือผลงานดีกว่าฉันแล้ว
คุณเหมาะสม
กับตำแหน่งงานนี้ที่สุดแน่นอน
แต่ดูจากความวุ่นวายของการเมืองภายใน
- ผมกลัวว่า… - ฉันมั่นใจ
- ว่าต้องเกิดเรื่องวุ่นครั้งใหญ่แน่ - ในวันที่ 12 ธันวาคม เวลา 10:15 น.
เกิดอุบัติเหตุรถชนกันหลายคัน
ใกล้ทางออกเอ็ม 15 ของทางหลวงหมายเลขหนึ่ง
อุบัติเหตุครั้งนี้ทำให้มีผู้เสียชีวิตสามราย และบาดเจ็บสาหัสอีกหลายราย
เจ้าหน้าที่กู้ภัยอยู่ในที่เกิดเหตุ เพื่อให้ความช่วยเหลือฉุกเฉิน
คุณคงไม่กล่อมให้ฉันไปจากที่นี่แล้วใช่ไหม
ถ้าคุณต้องการแบบนี้จริงๆ งั้น…
งั้นอะไร
ผมจะคอยช่วยคุณเอง
งั้น…
คุณต้องทำภารกิจ
คุ้มครองคุณโม่นานแค่ไหน
ไม่รู้เลย
แล้วคุณจะเป็นอันตรายหรือเปล่า
เกิดอะไรขึ้น
ผมเผลอทำแก้วแตกน่ะ ไม่มีอะไร
มาเถอะ
ประชุมกันต่อ
(โม่หม่าไบโอเทคโนโลยี ศูนย์วิจัยและพัฒนา)
ดร.อัน
(พื้นที่ควบคุม)
มีเรื่องอะไร
เดี๋ยวผมลงไปดู
คุณตำรวจ ข้างหน้ามีเรื่องอะไรครับ
มีปัญหานิดหน่อย กำลังจัดการอยู่ครับ
ถนนปิด รถผ่านไปไม่ได้
- ทางปิดเหรอ - ครับ
คุณโม่ มีปัญหานิดหน่อยครับ
พวกเขาปิดถนน
จะไปสายไม่ได้
ไปอีกทางแล้วกัน
ได้ครับ คุณโม่
(โม่หม่าไบโอเทคโนโลยี ยินดีต้อนรับ โปรดใส่บัญชีผู้ใช้)
(การเข้าถึงถูกปฏิเสธ)
(ไม่อนุญาตให้เข้าถึงเว็บไซต์บริษัท)
เมื่อประมาณ 11 นาฬิกาวันนี้
ชายคนหนึ่งปีนขึ้นไปบนดาดฟ้า
ของตึกเยว่ไห่ ตึกที่สูงที่สุดบนถนนปารีสกลาง
เขาเผชิญหน้ากับเจ้าหน้าที่ตำรวจอยู่หลายชั่วโมง
ทำให้เกิดรถติดอย่างหนักในบริเวณนั้น
การจราจรเป็นอัมพาต
เจ้าหน้าที่ตำรวจพาตัวเขาลงมาอย่างปลอดภัย
มีรายงานว่าสาเหตุที่ชายผู้นี้จะกระโดดตึก
เป็นเพราะขาดทุนในหุ้นอย่างหนัก
- ดร.โม่ - ดร.โม่
ท่านอธิการบดี
ไม่ได้เจอกันนานนะครับ
- ทุกคนใจเย็นๆ ก่อน - ขอบคุณ
อยู่ในความสงบก่อนครับ
- ขอบคุณ ดร.โม่ - ใจเย็นๆ
- ที่ตอบรับคำเชิญของเรา - ยินดีครับ
- ดูการต้อนรับวันนี้สิ - ดร.โม่!
- ดร.โม่ - ดร.โม่
ทางนี้ครับ
- ขอโทษครับ - เอาละ ไปกันเลยไหม
ขอทางหน่อยครับ
- ดร.โม่ - ดร.โม่
- เดี๋ยวเจอกันที่หอประชุมนะครับ - ดร.โม่
สวัสดี
เดี๋ยวไปเจอกันในหอประชุมครับ
- ขอบคุณทุกคน - โอเค
ทางนี้ครับ
ขอบอกอีกทีนะครับ
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
อย่าให้คนอื่นมาเกี่ยวข้องด้วย
ผมรู้ว่าทำไมคุณยอมตกลง
ถ้าคุ้มกันผมดีเกินไป
ไอ้ปลาหมึกคงไม่โผล่มา
ก็หมายความว่าคุณต้องติดแหง็กกับผมตลอดไป
คุณกับทีมล้ากันเต็มทีแล้ว
และบอกตามตรง
ผมเองก็เหนื่อยเหมือนกัน
- ดร.โม่ - ดร.โม่ออกมาแล้ว
(โม่หม่าไบโอเทคโนโลยี)
(โม่หย่วนจื้อ ศิษย์เก่า ผู้ก่อตั้งอาร์เอเอ็นยีนเทค)
(ผู้ก่อตั้งและซีอีโอบริษัทโม่หม่า)
อรุณสวัสดิ์ครับ อาจารย์
อรุณสวัสดิ์ นักศึกษาทุกคน
ผมชื่อโม่หย่วนจื้อ เป็นนักศึกษา และศิษย์เก่าของที่นี่
ก่อนอื่น ผมรู้สึกเป็นเกียรติ
ที่ท่านอธิการบดีเชิญให้ผมกลับมาที่นี่
เพื่อบรรยายให้ทุกคนฟัง
แต่ต้องบอกตามตรงว่าแรกๆ ผมก็ปฏิเสธไป
เพราะไม่คิดว่าตัวเองจะเหมาะกับงานนี้
และผมเองก็ไม่ชอบ
ที่จะมายืนเทศน์อะไรแบบนั้น
ปกติแล้วมันจะดูน่าเบื่อ ว่าไหม
ผมเลยปฏิเสธไปถึงสองครั้ง
แล้วท่านอธิการบดีก็บอกผมว่า
มีเงินให้คนบรรยายด้วย
ผมเลยคิดว่าในเมื่อผมเป็นซีอีโอบริษัทยักษ์ใหญ่
ก็น่าจะมาช่วยสร้างแรงบันดาลใจ ให้พวกคุณหน่อย
บทเรียนแรก
คนเราต้องหัดยืดหยุ่นบ้าง
เปล่า ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ผมล้อเล่น
แค่เอาฮา
พวกคุณอาจจะได้เห็นพาดหัวข่าวเมื่อเร็วๆ นี้
ใช่แล้ว
โม่หม่าสร้างความก้าวหน้าครั้งใหญ่
และใช่ เราสร้างศัตรูไว้ด้วย
บอกตามตรง ที่ผมได้มายืนตรงนี้แบบครบ 32
และคุยกับพวกคุณได้ในวันนี้ ก็เหมือนปาฏิหาริย์แล้ว
เพราะเมื่อไม่กี่วันก่อน
ผมได้รับคำขู่ฆ่า
(โม่หย่วนจื้อ ออกไป)
ไม่ใช่เรื่องแกล้งกันเล่นๆ
เป็นคำขู่ที่เป็นทางการและจริงจังมาก
วันนั้นผมนั่งทำงานอยู่ที่โต๊ะ
แล้วจู่ๆ ก็มีปลาหมึกยักษ์โผล่ขึ้นมาบนหน้าจอ
ดูน่ากลัวมาก
มันจ้องหน้าผมแล้วบอกว่า
“ฉันจะฆ่าแก”
ผมถามว่า “ทำไม”
มันบอกว่า “เอ่อ…”
จากนั้นแอนตี้ไวรัสก็ทำงาน แล้วลบมันทิ้งไป
และผมก็คิดว่า
ถ้ามันมีเทคโนโลยีแค่ระดับนี้
คงไม่มีอะไรต้องกังวล
แต่เรื่องนี้ก็ยังทำให้ผมกังวลอยู่ดี
คืนนั้นผมนอนฝันร้าย
ฝันเห็นปลาหมึกทั้งฝูง
มาไล่ล่า
ว่ายไปก็ตะโกนชื่อผมไปด้วย
“หย่วนจื้อ”
ผมหันกลับไปมอง
พวกมันพ่นหมึกออกมา
ใส่หน้าผม แล้วกรีดร้องว่า
“โม่หย่วนจื้อ…”
คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค
ยุบอาร์เอเอ็นเทค
คว่ำบาตรโม่หม่า
ยุบอาร์เอเอ็นเทค!
คว่ำบาตรโม่หม่าเทค
- ยุบอาร์เอเอ็นเทค - ใจเย็นๆ ทุกคนอยู่ในความสงบ
เกิดอะไรขึ้น
- คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค - ด้านนอกมีกลุ่มคนมาประท้วง
- ไม่เอาอาร์เอเอ็นเทค - ไม่เอาพันธุวิศวกรรม
คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค
- อย่าปล่อยให้เข้ามานะ - คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค
รับทราบ
- คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค - ใจเย็นๆ
- ทุกคนอยู่ในความสงบ - ไม่เอาอาร์เอเอ็นเทค
ใจเย็นๆ กันก่อน
เอาละ ทุกคน
ท่าทางข้างนอกจะคึกคักกันมาก
ใช่แล้ว
ผมรู้
ข้างนอกนั่นมีหลายคนเกลียดสิ่งที่เราทำ
พวกเขารังเกียจงานวิจัยพันธุกรรมของเรา
บอกว่าเรากำลังฝืนกฎธรรมชาติ
และผมขอบอกกับคนพวกนั้นว่า
เราจะไม่ห้ามคุณ
ไปปีนเขา
ไปว่ายน้ำ
กลับคืนสู่ธรรมชาติ ถ้านั่นเป็นสิ่งที่คุณเชื่อ
ส่วนเราน่ะเหรอ
เรามาที่นี่เพื่อท้าทายกฎของธรรมชาติ
ทำไมน่ะเหรอครับ
ก็เพราะในยุคที่วิทยาศาสตร์ก้าวหน้านี้
ทำไมชีวิตและความตายยังต้องถูกตัดสิน
ด้วยธรรมชาติอีกล่ะ
ไม่เห็นมีเหตุผลเลย
มนุษยชาติมีวิวัฒนาการมาหลายชั่วอายุคน
เพราะเราไม่เคยหยุดเขียนกฎขึ้นมาใหม่
ทีนี้ พวกคุณบางคนอาจคิดว่า การเขียนกฎขึ้นมาใหม่
ก็เหมือนการฝืนลิขิตสวรรค์
และนั่นก็ไม่เป็นไร
ขอให้ผมกับทีม
แบกรับความเสี่ยงนั่นไว้เอง
เรื่องนี้เราจะรับหน้าเอง
ผมหวังแค่ว่าเมื่อวันนั้นมาถึง
เมื่อเราทำสำเร็จในที่สุด
ทุกคนจะได้รับประโยชน์ด้านการแพทย์
ที่เทคโนโลยียุคนี้ได้นำมาให้อย่างแท้จริง
และ…
ถ้านั่นทำให้ผมต้องฝืนกฎสวรรค์
งั้นก็ถือว่าผม โม่หย่วนจื้อ ผิดที่เขียนกฎขึ้นมาใหม่ก็แล้วกัน
ช่างปะไร
ดีแล้ว!
- ดีมาก - ดีมาก
ต้าข่าย
คอยดูผู้หญิงที่ถือดอกไม้ไว้ให้ดี
พันธุวิศวกรรม
เป็นเรื่องของการเขียนกฎขึ้นมาใหม่
และผมเชื่อว่าเทคโนโลยีอาร์เอเอ็นของเรา
จะช่วยให้เราทุกคน มนุษยชาติทั้งหมด
เขียนกฎขึ้นมาใหม่ได้ในสักวันหนึ่ง
- ทางมหาวิทยาลัยเป็นคนเตรียมดอกไม้ - ขอบคุณครับทุกคน
ผมคือนักศึกษาและศิษย์เก่า ที่ภาคภูมิใจของพวกคุณ โม่หย่วนจื้อ
ดีมาก
คุณโม่คะ
ดอกไม้สำหรับคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ต้าข่าย
ฉันแค่อยากจะขอลายเซ็น
ขอโทษด้วยนะครับ
- ไม่เป็นไร - คุณเป็นอะไรไหม
- ไม่เป็นไรค่ะ - มา ผมจะเซ็นให้
ขอโทษอีกครั้งนะครับ
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณครับ
เชิญทางนี้ครับ ขอโทษด้วยนะ
เหตุการณ์เล็กๆ เมื่อกี้
แสดงให้เห็นว่า
ดร.โม่เป็นที่ชื่นชอบแค่ไหน
โอเค ไปต่อกันที่ช่วงถามตอบ
ถ้ามีคำถามอะไรก็เชิญเลย
ไม่ต้องเป็นเรื่องวิชาการก็ได้
เอาละ เริ่มกันเลยนะครับ
คุณผู้ชายด้านหลัง เชิญครับ
สวัสดีครับ ดร.โม่
อาร์เอเอ็นพัฒนาไปได้เร็วมาก
จะมีโรคจำนวนมากขึ้น
ที่รักษาให้หายขาดได้หรือเปล่าครับ
และถ้าเป็นอย่างนั้น
จะเกิดอะไรขึ้นกับวงการเภสัชกรรมแบบเก่า
เป็นคำถามที่ดีมาก
ตรงมากครับ เชิญนั่งได้
บอกตามตรงว่าผมอยากให้อาร์เอเอ็น
มีบทบาทสำคัญในวงการแพทย์มากขึ้น
นั่นเป็นพันธกิจของโม่หม่ามาโดยตลอด
ส่วนคำถามที่สองของคุณ ผมเองก็คิดถึงเรื่องนั้นอยู่
บางทีสักวันหนึ่ง อาจมีบางอย่างที่ดีกว่าอาร์เอเอ็นเกิดขึ้นมา
ทดแทนอาร์เอเอ็นก็ได้
นั่นไม่ใช่เรื่องที่แย่
ทุกบริษัทต่างก็มีความเสี่ยงที่จะถูกแทนที่
ความกลัวจะถูกแทนที่ คือสิ่งที่ผลักดันให้โม่หม่าก้าวไปข้างหน้า
คุณผู้หญิงตรงนั้นครับ
สวัสดีค่ะ ดร.โม่ ฉันเป็นนักศึกษาปีสอง
ถ้าเรียนจบแล้วฉันอยากเข้าทำงานที่โม่หม่า
อะไรคือสิ่งสำคัญที่สุดคะ
สิ่งสำคัญที่สุดก็คือ
ตอนคุณเรียนจบในอีกสองปีข้างหน้า
โม่หม่ายังไม่เจ๊งไปเสียก่อน
เวลาเลือกคนเข้าทำงาน เราดูจากสามสิ่ง
ความมั่นใจ
ความซื่อสัตย์
และความยืดหยุ่น
สำหรับผมแล้ว คุณสมบัติพวกนั้น เป็นคุณค่าหลักของวิทยาศาสตร์
- เข้าไปข้างในกันเถอะ - ไปเลย
เข้าไปข้างใน ไป!
เข้าไปข้างใน
- เข้าไปข้างในเลย - เดินระวังด้วย
โม่หย่วนจื้อ!
โม่หย่วนจื้อ ออกไปซะ!
โม่หย่วนจื้อ ออกไป!
หยุดโม่หย่วนจื้อให้ได้
(เราไม่ใช่หนูทดลองของแก)
นี่ใช่อย่างที่ต้องการหรือเปล่า
ปกป้องพันธุกรรมของมนุษย์
- คว่ำบาตรโม่หม่า - ไปเร็ว
- ต้าข่าย ไปเอารถมา - ได้เลย
ขอโทษด้วยครับ
หย่วนจื้อ
ฝ่ายรปภ.ทำหน้าที่ได้ไม่ดี
ทุกคน ถอยไป!
ถอยไป ถอยไป!
ทุกคน ถอยไปก่อน!
- หยุดโม่หย่วนจื้อให้ได้ - ถอยไป
- ทุกคน เงียบหน่อย - ถอยไป!
ถอยไปครับ
- ถอยไป - ทุกคนเงียบก่อน ถอยไป
- ถอยไป - เงียบหน่อย
คุณโม่
อย่าขยับนะ
คุณโม่ ผมแค่อยากได้เงินคืน มันผิดนักเหรอ
ปล่อยผมนะ
โม่หย่วนจื้อ ออกไป
(คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค ยุบอาร์เอเอ็นเทค)
ยุบโม่หม่าไบโอเทคซะ
ปกป้องพันธุกรรมของมนุษย์ให้ได้
อย่าขยับ
ถอยไป
(คว่ำบาตรโม่หม่าไบโอเทค ยุบอาร์เอเอ็นเทค)
ทุกคนอย่าขยับ!
ขอบคุณครับ ขอบคุณมาก
ขอบคุณ
ขึ้นรถเถอะครับ
พวกนายอยู่กับโม่หย่วนจื้อนะ
ฉันจะพาสองคนนี้ไปเอง
- ได้เลย หัวหน้า - ได้ค่ะ หัวหน้า
ฉันจับไอ้ปลาหมึกได้เลยนะ
หัวหน้าเป็นคนจัดการไม่ใช่เหรอ
ฉันเป็นคนใส่กุญแจมือไง
เธอก็ช่วยด้วยนี่นา
เลิกโม้ได้แล้ว ไปกันเถอะ
ไม่ต้องรีบร้อน ไอ้ปลาหมึกถูกจับไว้แล้ว
มีอะไรให้ต้องเป็นห่วงอีก
(สำนักงานสอบสวนกลาง)
ของเหลวในเข็มฉีดยา เบื้องต้นระบุว่า เป็นสารพิษต่อระบบประสาทชนิดหนึ่ง
เมื่อฉีดเข้าไปจะทำให้ อวัยวะล้มเหลวอย่างรวดเร็วและเสียชีวิต
สารนี้ได้มาจากแล็บของโหยวอวี้เสียงเอง
โหยวอวี้เสียง
นักวิจัยที่มหาวิทยาลัยไอวี่เบย์
เคยเป็นผู้ช่วยศาสตราจารย์
แต่ตกงานหลังจากถูกร้องเรียนว่า
โจมตีผู้อื่นทางออนไลน์
เนื่องจากความขัดแย้งด้านวิชาการ
ไม่ได้พบกันเสียนาน
- ไม่ได้เจอกันตั้งนาน - ใช่
- ยังสวยเหมือนเดิมนะ - ขอบใจ
ยินดีด้วยค่ะ คุณอา
- ยินดีด้วยครับ - สวัสดี
- ไม่ได้เจอกันตั้งนาน - นั่นสิครับ
สวัสดีค่ะ
- ยินดีด้วยครับ - ยินดีต้อนรับ
ฟู่จวิ้น อดีตพนักงานฝ่ายเทคนิคของโม่หม่า
ถูกเลิกจ้างไปเมื่อสามเดือนก่อน
ตอนนี้ยังรอเงินชดเชยอยู่
ใช่ไหมครับ
ครับ
ผมเกลียดพวกเขา
ผมเกลียดไอ้พวกผู้บริหารทุกคนเลย
ก็แค่คนกลุ่มหนึ่ง
สวมเสื้อกาวน์ ทำเหมือนเป็นนักวิทยาศาสตร์
ที่จริงก็เป็นแค่นักธุรกิจที่สูบเลือดสูบเนื้อคนอื่น
ผมเกลียดพวกเขาจริงๆ
ทำไมต้องพยายามฆ่าโม่หย่วนจื้อ
ฆ่าเหรอ พูดอะไรของคุณเนี่ย
เปล่า
ผมไม่ได้จะฆ่าใคร
ผมแค่เอาเข็มฉีดยาไปที่แล็บ
คนมันแน่น ผมเลยถูกดันเข้าไป
- โหยวอวี้เสียง - แล้วคุณก็จับผมกดลงพื้น
เรามีทั้งพยานและหลักฐานครบ
ปฏิเสธไปก็ไม่มีประโยชน์
คิดว่าอาศัยความวุ่นวาย แล้วจะไม่มีใครเห็นเลยหรือไง
ก็ได้
เอาเลย
ตัดสินไปเลย ลงโทษผมสิ
อยากทำตามกระบวนการอะไรก็ตามใจ
ผมไม่กลัวอะไรอีกแล้วละ
การประท้วงโม่หม่านั่น เป็นความคิดคุณด้วยหรือเปล่า
พวกเขาก็ไม่ได้ทำผิดกฎหมายนี่
พวกเขาทำตามที่ผมสั่ง
ถ้าจะมีใครต้องชดใช้
ก็เป็นผมนี่แหละ
สวยมาก
ขอให้มีลูกกันเร็วๆ นะ
คุณมาทำอะไรที่นี่ มาทวงเงินเหรอ
คุณตำรวจ ผมจนตรอกแล้ว
ผมไปหาฝ่ายบุคคล
พวกเขาก็ไม่ยอมคุยด้วย
ถึงต้องไปหาคุณโม่
ผมค้างจ่ายค่างวดบ้านแล้ว
ทั้งครอบครัวต้องพึ่งผม แต่ผมไม่มีเงินเลย
ตอนคุณฆ่าหานซ่งกับถังเซ่าหรง
ลองซ้อมมืออยู่กี่ครั้ง
แล้วทำไมถึงเปลี่ยน
เป็นวิธีฆ่าตรงๆ แบบนี้
ทำไม
ทำไมถึงเป็นวันนี้
ช่วงเวลาที่ถังเซ่าหรงกับหานซ่งตาย โหยวอวี้เสียงไม่ได้อยู่ที่หัวอ้าวด้วยซ้ำ
เขามีหลักฐานที่อยู่แน่นหนา
ไม่พบร่องรอยของวัตถุระเบิด
ทั้งที่อะพาร์ตเมนต์และที่แล็บ
ต้าข่าย
- ครับหัวหน้า - สองคนนั้นไม่ใช่ไอ้ปลาหมึก
ทุกคนเฝ้าระวังขั้นสูงสุด คุ้มครองโม่หย่วนจื้อ
- รับทราบ - รับทราบ
เมื่อเช้านี้
ฟางโจว ดาราชื่อดังปรากฏตัวที่ร้านกาแฟ และถูกแฟนคลับรุมล้อม
ทำให้แฟนคลับหลายคนได้รับบาดเจ็บ ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
ขอเชิญพบกับคู่สมรสใหม่อีกครั้งครับ
ทั้งคู่จะมาแบ่งปันช่วงเวลาดีๆ กับพวกคุณทุกคน
ขอเสียงปรบมือให้คู่บ่าวสาว
ฉันถึงแล้ว อยู่ไหนกัน
เราอยู่ตรงสนาม
- แล้วโม่หย่วนจื้อล่ะ - อยู่ตรงนั้น
- ไฟไหม้! - หนีเร็ว!
มาช่วยตรงนี้หน่อย
ต้าข่าย
ฟางลู่!
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ญาติรอด้านนอกนะครับ
(ตำรวจ)
ขอโทษครับ คุณเข้าไม่ได้
ห้ามเข้าครับ
ทีนี้เสียใจหรือยังล่ะ
บอกแล้วว่าอย่ารับคดีนี้มา
แต่นายมันดื้อ
ดึงดันจะรับให้ได้
ทำไมต้องรับงานนี้ด้วย
ต้าข่ายน่ะ
เขาเป็นลูกคนเดียว
เขามีพ่อแม่เขาอายุ 70 กว่ารออยู่ที่บ้าน
ฟางลู่
เข้าทีมเรามาไม่ถึงสามปี
เธอยังไม่พร้อม
ฉันก็บอกนายแล้ว
ฉันบอกนายแล้วว่าให้ดูแลพวกเขา
แล้วนายทำอะไรลงไป
นายจะมีหน้าไปเจอครอบครัวพวกเขาได้ยังไง
จะอธิบายกับครอบครัวพวกเขายังไง
ปล่อยนะ
นายจะมีหน้าไปเจอครอบครัวพวกเขาได้ยังไง
คิดสิวะ!
เริ่มวันวนลูปแล้ว
นี่เป็นวันวนลูป
คำบรรยายโดย ณัฐวลัญช์ จิรวัฒน์